[Музыка]
крипто әлеміне қош келдіңіз және крипто бұрышына қош келдіңіз
Мен сізді жақсы деп үміттенемін және сіз жақындағы түзетулерден аман қалдыңыз деп үміттенемін
Осы аптада зиянсыз нарық, мен бір нәрсеге назар аударғым келеді
мен бұған дейін d5 орталықтандырылмаған қаржы туралы қозғадым
себебі, біздің кейбір көрермендер сұрай бастады
сұрақтар эй алаяқтық емес d5 неге мен осы жылдың бөлігі болуым керек
Мен сізге алдымен осы сұрақтарға жауап беремін, жоқ ол алаяқтық емес
бұл біздің болашағымыз болады
біз білетін қаржы жүйесі, және сіз міндетті түрде оның бөлігі болуыңыз керек
биыл бұл қайдан келеді және қарасақ
осы веб-сайттан сіз өтімділік ретінде жеткілікті эталон ұсынатындығыңызды көре аласыз
Сіз мың пайыздан жоғары сәуір алсаңыз болады
сиқырлы сияқты естіледі, бұл өте шынайы емес, әсіресе егер сіз қоятын болсаңыз
сіздің әдеттегі банктегі қалыпты шотыңыздағы ақша
сіз 0,5 сәуір алуы мүмкін, сондықтан бұл сан неге үлкен және қандай?
мен қазір бұл санның қай жерде екенін егжей-тегжейлі қарастырайын
келіп, мен көп жүрмеймін
тым көп егжей-тегжейлі, сондықтан мен көп нәрсені жеңілдетемін, бірақ сіз жасайсыз
идеясын алсақ, егер бірінші бөлімге назар аударсақ
нарық қайда орналасқанының ставкалары
криптовалюта нарығындағыдан онша ерекшеленбейді
дәстүрлі банк иә сондықтан usdc егер мен usdc-ны қамтамасыз етсем
ух мысалы, мен 2,1 пайыз аламын
Егер мен басқа АҚШ долларынан қарыз алсам, онда мен 4,4 пайыз алатын едім
сондықтан жақсы, сондықтан бұл басқаша емес, сондықтан екінші бөлік екінші бөлік
егер мен өтімділікті қамтамасыз етсем және біз uniswap деп аталатын нәрсеге барсақ
және uniswap дегеніміз - егер сіз өздеріңізбен бірге болсаңыз, онда сіз ух белгілерін алмастыра аласыз
сатып алғыңыз келеді, сол кезде топты өзіңіз көріп отырғандай айтайық
мұнда сіз өтімділікті қамтамасыз етуіңіз керек еді
Егер сіз зерттейтін болсаңыз, өтімділіктің провайдері үшін ақы төлеуіңіз керек еді
және осы жылы, егер сіз осы бассейнге ақша берсеңіз
басқаша айтқанда, сіз басқа адамдар қатыса алатындай етіп эт пен топты қамтамасыз етесіз
биыл сіз осы төлемнің бір бөлігін аласыз
көбінесе иә, сондықтан бассейнді басу өте қарапайым
Сіз өтімділікті қосыңыз, сіз ол не болатынын айтасыз
содан кейін сіз биылғы жылды мақұлдайсыз, осымен істеуіңіз керек
осылайша сіз өтімділікті қалай қамтамасыз етесіз, бұл белгісіз нәрсе
қазіргі нарық иә, ол банктердің маркет-мейкерлеріне арналған
федералды резервті ұсынуға рұқсатыңыз жоқ
Сізге дәстүрлі нарықта маркет-мейкер болуға рұқсат жоқ
Сіз қатыса алатын криптовалюта басқаша
төртіншісі - дәстүрлі нарықта біз білетін нәрсе
және жоғары ынталандырулар бар, алдымен мысалдар келтірейін
несие карталары бар ма?
олар маған тікелей 250 доллар беретін артықшылықты карта
алыс немесе мен сапфирмен қуып барар едім
бұл картаға сіз байқағаныңыздай, 1200 бонустық мәні қосылған
маркетингтік шығындар да бар, олар сіз салады
қатысыңыз, демек, бұл бір жол
дәстүрлі деп аталатын нарық сізді қатысуға қалай ынталандырады
олардың желісінің басқа мысалы - рейстер, иә, мен осындаймын
Қазіргі уақытта Далластан Лас-Вегасқа бар болғаны 36 долларға рейс брондады
қайтару ешқандай әуекомпания бұл тарифтер бойынша өмір сүре алмайды
бірақ олар мұны адамдарды осы күні әуеге ұшуға тарту үшін жасайды
егер сіз осыдан бір күн бұрын тапсырыс берсеңіз, сол сапарға шыққан әуе компаниясы
Мүмкін, бұл 300 400 мм-ге тең болар еді, неге бұлай істемейді
олар сізге бірнеше мильден кейін тапсырыс беру үшін сізге әуе миль береді
рейстер ақысыз рейстер, бұл тек олар
сізді олардың желісінің бөлігі болу үшін қызықтырғысы келеді
мен үшіншісі туралы ұмытып кеткен үшінші
сыйақы алу, егер ii мысалы tesla-ны алатын болса
үлесті дәлелдеу арқылы желіні қауіпсіздендіру үшін tesla-ны қалайды
маған бұл жағдайда coinbase арқылы бес пайыздық ставка төлеңіз, иә, солай
менің ақшамды өзімнің ақшамды әмиянға салып, оны қолданбай қамтамасыз ету арқылы
Мен бес пайыз алатын едім, сондықтан салыстырылатын бірнеше ынталандыру бар
дәстүрлі нарық эквивалентіне қарағанда онша ерекшеленбейді
әдепкі нарық үшін қазір әдепкі нарықтың көркі - бұл бағдарламалық жасақтама
ол жерде отыратын және пайыздық мөлшерлемені шешетін кейбір адамдар ғана емес
немесе қандай ынталандыру болады, бұл а
сіз қатысатын бағдарламалық платформа
және сіз ешкім сізден бірдеңе сұрай алмайды бейтарап
таңқаларлық паспорттың суреттері немесе сіз соның бір бөлігі боласыз
бұл осы жылдың бағдарламалық жасақтамасының мықты жақтары
немесе бағдарламалық платформалар үлкен шығындарға ие емес
адамдарды салуда және тағы басқаларда бір нәрсені кодтаған адамдар тобы
олар оны желіге қосты, сол себепті олар жасай алады
Сіз шынымен бұған терең бойламас бұрын сізге жоғары пайыздық мөлшерлемені ұсына алады
иә, мен сізге маңызды екі веб-сайтты көрсеткім келеді
біріншісі - мұнда қауіпсіздік нүктесін бұзу
өйткені мұнда қай платформа шынымен қауіпсіз, қайсысы қауіпсіз емес екенін көруге болады
мысалы, мен үлкендердің бірі болып саналатын аве алсам, онда олар
84 пайыздық көрсеткішке ие болды және бұл кодты орындау себебі
валидация 96 құжат, себебі барлығы ашық
қол жетімді, олар бәрін құжаттады, 90 сынақ дерлік аудит сияқты жүргізілді
Сіз аудитор бар қаржымен дәстүрлі нарық
ух кітаптарыңызды қарап шығыңыз, сонда олар осылай жасайды
бұл сіздің кодыңыздың қаншалықты жақсы екенін қарастыратын үшінші тарап
сондықтан бұл өте жақсы, бірақ екінші жағынан, сізде ұқсас нәрсе бар
бұл негізінен ештеңе жасамады
Менің ойымша, олар жай ғана кодты желіге қойып, тіпті оны тексермеген
алдын ала ештеңе құжатталмаған және аудит тек 20-ға жүргізілген
сондықтан бұл мен абай болған жөн
иә, егер сіз болмасаңыз, сіз не істеп жатқаныңызды білмес едім
бұл жерде қызыл түспен болғандардың бір бөлігі, себебі бұл өте қауіпті
бұл бірінші веб-сайт, екінші веб-сайт - көп нәрсе білуге ​​болатын сайт
Бұл defyrate.com сайтына қатысты барлық нәрсені қамтиды
орталықтандырылмаған қаржы нарығы иә, сондықтан сіз не білгіңіз келсе, ух
сақтандыруды қалай жүзеге асыруға болады және оған байланысты лингво дегеніміз не
d5 ауылшаруашылық өнімділігін арттыру үшін және т.б. осы веб-сайттан таба аласыз
жақсы түсіндірілген, мен сізге тек кеңес бере аламын
оның бір бөлігі бәрібір сізге не үшін екенін түсіндіріп бердім деп үміттенемін
Сіз мұнда қатысқаныңыз маңызды
Ух, аздап ойнаңыз, мың екі жүз табуды жоспарламаңыз
пайыздар жүз пайызды құрайды, бірақ, ең болмағанда, осы жылдың бөлігі болыңыз және
uh d5 туралы көбірек біліңіз, өйткені сіз көргендей
болашақ мен бол, әйтеуір бүгін менде
Сізге ұнады деп үміттенемін, сіз бір нәрсе білдіңіз деп үміттенемін, сіз үшін көп рахмет
қарап отырмын, мен сенімен келесі кездесуді асыға күтемін
аптада тағы да рахмет сізге сау болыңыз, рахмет, егер көп болса, роберт
Сіз бұл туралы қаржылық кеңес бермей отырғанымызды көріп отырсыз
Криптовалюта нарығының қалай жұмыс істейтіні туралы білім беру мақсаттары
және сіз білуге ​​тиісті нәрселер, сонымен қатар әртүрлі кеңестер мен кеңестер
Ух, сіз бұрын біз әрқашан айтқандай білесіз, сіз білесіз және Роберт айтқандай
сіз өзіңіздің жоғалтқыңыз келетінді ғана инвестициялауды білесіз, өйткені нарық өте жақсы
әрдайым құбылмалы және өзгеруі мүмкін
біз жүрек соғысы деп қайтадан қаржылық кеңес бермейміз
бұл сізге білім беру ғана емес [Музыка]
сен